Repository: cooppp/Luci-app-H69k-fancontrol
Catalog: po/*/fanh69k.po
Languages: zh_hans

source: Fan Control
zh_hans: 风扇控制

source: Minimum Start Temp (℃)
zh_hans: 最低启动温度(℃)

source: Max Full Temp (℃)
zh_hans: 最高全速温度(℃)

source: Minimum PWM
zh_hans: 最低转速

source: Maximum PWM
zh_hans: 最高转速

source: Proportional (Kp)
zh_hans: 比例系数 (Kp)

source: Integral (Ki)
zh_hans: 积分系数 (Ki)

source: Derivative (Kd)
zh_hans: 微分系数 (Kd)

source: Real-time Fan Status
zh_hans: 实时风扇状态

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: PWM Speed
zh_hans: 转速
